猶如在夢幻國
神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到
隨時隨地就變身彷彿滿腹靈感
快飛往怡神無愁樂國
挽手跟星光
閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
夢境終可以達到
sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌
同樂去踏踏步
多啦A夢
讓此刻不會老
美景將可以望見得到
［我想食鱈場蟹］
嘩，犀利啊
係鱈場蟹啊
不過噉樣睇，佢外形好得人驚啊
畀我睇下，咩係雪藏蟹啊？
大雄你真係吖
呢一種蟹係最高級嘅蟹中之王
叫「鱈場蟹」啊
我屋企成日都會食佢㗎
蟹煲，蟹火鍋，芝士焗蟹都有
不過我諗大雄你應該從來都未食過喇
我…我有食過㗎
呢啲嘢我差唔多日日都食𠻹啊
係真咪啊？
我見今日廚房都好似有十隻鱈場蟹喺度啊
我冇呃你哋
真係呀？
既然係噉，胖虎，不如我哋去食嚕
好啊，一齊去啦，去大雄屋企食
啊，係噉都好吖
乜原來係咁貴嘎？
多啦A夢
你搞乜嘢啊？又試喺度認叻呀？
我唔理你啊
當時都係逼於無奈咋
多啦A夢啊，你諗下辦法啦
真係冇你修啊
「外形相似噴霧」
噴咗呢啲噴霧之後，噉嗰件嘢嘅外表
就可以變成同其他嘢一樣㗎喇
得外表嘎喳？
例如係…
就試下將個鉛筆刨…
變咩好呢？
有喇
豆沙包！
睇落好好味喎
係噉佢食唔食得㗎？
只係外表變咗個豆沙包
但係實際上佢仍然係個鉛筆刨嚟㗎
嗱
真係喎
三文治
點睇都係三文治嚟喎
噉你打開睇下吖
打開裏面仍然係一本書嚟啊
鱈場蟹
畀咩佢哋食好呢？
就呢啲啦
就用啲有蟹味嘅魚膏嚟扮做鱈場蟹啦
好啦，噉我噴喇
不如畀我試下噴啦
搞錯啊，大雄，你真係吖
好對唔住啊
-點解會噉㗎？
我哋畀外形相似噴霧噴到
變咗做鱈場蟹喇！
我唔要變成一隻蟹啊
快啲幫我還原返啊
得喇，你唔使心急嘅
呢個時候，只要噴一噴外形還原噴霧
就可以變返原本嘅樣㗎喇
要變返原本嘅樣啊
隻手唔夠長啊
咩話？係噉點算好啊？
大雄
係媽媽啊
幫我買啲嘢吖
-哦？
-媽媽！
明明聽到佢把聲喎
-媽媽…
呢個仔吖
每次叫親佢做嘢都係唔見咗人嘅
真係冇佢符啊
你到底聽唔聽到我哋把聲啊？
下面有啲嘢拮腳
係咩啊？
有啲唔知咩嘢…！
走啊…！
走啊！
有太多隻腳喇
好難跑啊
發現到兩隻流浪蟹
喂，胖虎啊，你做乜嘢啊？
你快啲放手啊！
係喇，肯定喺大雄屋企走出嚟㗎
係噉等我攞返屋企煮嚟食
藍色呢隻，睇嚟唔慌好味喇
好痛啊
多啦A夢！
大雄啊！
媽媽，你睇下
點解會有咁大隻蟹㗎？
係我執…
唔係啊，係人哋畀㗎
隻蟹仲好生猛，好新鮮㗎
焯熟咗佢應該會好好味
放入桶裏便先啦
你唔好逃走啊
要煲煲滾水先
點算啊？
竟然搞到要畀胖虎食
唔制啊！
放我出去啊！
救命啊！
要快啲救大雄先得喇
蟹先生啊
唔好啊！
啲水滾咗喇
你入去攞紫菜畀我吖
知道
呢次冇喇
你喺度做乜嘢啊，大黑？
大雄，嚟喇，快啲走啊
唔好喺屋裏面亂跑啊
快啲返入去狗屋度啦
嗰隻蟹唔見咗啊！
頭先好險啊
唔該晒你啊，多啦A夢
但係我哋以後點算好啊？
而家唯有揾個認得我哋嘅人
幫我攞支外形還原噴霧出嚟啦
係小夫啊
-喂，小夫！
蟹？
點解𠸏？
好啦
小夫號，向異形發動攻勢，衝啊！
去啦！
喂…你哋放手啊！
好啦！
畀啲蟹搶走咗我部遙控車啊
最後嘅希望就只有靜香喇
係噉，就去靜香屋企啦
係靜香啊
好啦
靜香啊！
靜香啊
話時話喇，靜香佢
好似講過話啲蟹個樣好得人驚㗎
但係唯一可以依靠嘅就只有靜香咋！
點解會有蟹追住我？
應該係喺呢度附近㗎喇
要快啲離開呢度啊
有一隻運送途中嘅獅子
畀佢走甩咗啊
吓，獅子？
靜香啊！
靜香！
好喇，已經捉到喇
只要寫到字就得喇
哎吔，唔得啊
有辦法
睇下，富士山
係擅長玩花繩嘅蟹？
失敗咗啊
好啦
chop…
好
好巧妙啊！
你哋唔通係…
係大雄同多啦A夢？
冇錯係啊
噉，藍色嘅就係多啦A夢？
終於都察覺到喇！
大雄…
真係太好喇
係咪呢支啊？噉我噴喇
變返原貌喇！
好多謝你啊，靜香！
你哋都冇事，太好喇
好肚餓喇
今晚食咩餸啊？
今晚嘅餸非常之豪華
係我嘅好朋友畀我㗎
畀咗咩啊？
今晚我哋食全蟹宴啊
我見到蟹都怕怕喇！
［穿越時空嘅售賣機］
嘩，真係好有型啊
呢部都好好啊
呢度有100円
然後就係10円，20円…
你有乜嘢想買啊？
二手價賣7000円嘅相機
噉你儲咗幾多錢啊？
係6775円啊
犀利喎，只係差225円咋
係要儲多6775円
噉我先至儲夠7000円啊
睇嚟係漫漫長路啊
喂，大雄
乜嘢啊？
你可唔可以去幫我買啲嘢啊？
好啊…
去啊…我即刻去啊！
買一罐可樂
爸爸
我攞住120円
幫你去買一罐120円嘅可樂
噉樣我真係好傻啫
噉即係冇錢剩低啦
你係想要零用錢？
如果你畀張10000円紙幣我
而唔使我找錢畀你㗎
你咪胡鬧喇！
爸爸使唔使嬲成噉啊？
真係好可惜啊
你點解會噉開心𠸏？
附近應該有部自動售賣機㗎
快啲去買啦
係噉來來回回，真係好麻煩啊
叫多啦A夢去啦
多啦A夢
佢係唔係出咗去呢？
呢樣咩嚟㗎？
睇嚟似係部自動售賣機喎
如果呢部機有可樂賣嘅話，就真係好喇
就試下啦
啲錢應該係入落呢度
然後就拉呢一支桿
竟然有咁多𠸏
呢啲應該係可樂啦
我只係入咗120円咋喎
係唔係壞咗啊？
冇所謂啦
係樽裝𠸏？
係唔係復古啊？
不過120円竟然可以買到咁多樽呀？
你問我，我都唔知道㗎喎
呢部原來係可樂嘅自動售賣機
但係呢部係多啦A夢嘅法寶嚟喎
一定唔會係普通嘅售賣機
例如係任何嘢都買得到？
大雄，啲清潔劑用晒喇
快啲幫我買返嚟啦
等住要嚟洗衫㗎
一於試下啦
用嚟洗衫嘅清潔劑啊
用嚟洗衫嘅清潔劑
係洗衫梘？
洗衣機係用唔到呢啲嘢㗎
而且仲買咗咁多，邊用得晒啊？
淨係得呢一啲買咋
嘩，真係好懷念啊
呢一種樽係喺昭和年代
最早期嘅設計嚟啊
係二戰前嘅時代？
我記得當時一円可以買到五支咁多㗎
係噉嘅話，以前嘅物價真係好平啊
我明白喇
原來嗰部自動售賣機係時光機嘅一種嚟㗎
可以由價錢平嘅時代
買啲好平嘅嘢嚟到現代
話唔定我而家做嘅錢可以買到相機喎
越耐之前就越平嘅
喺噉就設定到更耐之前
相機出嚟喇
嘩，唔出𠸏？
係唔係入唔夠錢呢？
我入咗200円㗎喎
騙子，衰人！
-畀返啲錢我啊
-我返嚟喇
快啲畀返錢我啊
你喺度做咩啊？
我入咗200円落去，但係冇相機出嚟啊
1001107
都係因為你擅自用我嘅法寶啦
1004000
你設定咗係邊個年份啊？
1007088
咁耐之前？
1008362
你認為喺奈良時代會有相機咩？
1011262
咩係奈良時代啊？
1013101
灰姑娘時代就聽過喇
1015353
係公元710至794年
1017154
奈良大佛建造完成嘅年代啊！
1019854
即係set喺太耐之前係唔得嘎？
1022074
件法寶真係冇用啊
1024794
你唔使噉講嘢𠻺嗎
1026884
退錢個掣喺邊度啊？
1029023
冇啊
1030670
點會冇啊？
1031656
畀返200円我啊，相機啊…
1034596
冇你符啊，你淨返幾多錢啊？
1038455
25円
1039901
噉呢個年代應該買到嘞
1042711
頭先入咗200円都冇嘢出
1045000
而家入25円，邊可能買得到啊？
1048720
以前嘅年代係有一錢嘅硬幣㗎
1051700
100錢等於一円
1053519
所以係可以用呢部時光售賣機
1055558
以嗰個年代平啲嘅價錢嚟買嘢㗎
1059506
當時一錢等於而家幾多円？
1061726
雖然唔同年代就唔一樣
1063632
大概等於100円左右啩
1065351
噉即係話25円係…
1067156
大約係250000円啦
1077676
嘩，好有型啊
1080430
但係個鏡頭喺邊度啊？
1082566
撳邊個掣個鏡頭會伸出嚟呢？
1085734
部相機係噉用㗎
1090426
犀利啊
1091719
但係冇菲林嘅話，係影唔到相㗎
1094767
要用菲林？
1098173
呢部相機真係保存得好啊
1100413
保存？
1101491
係噉嘅話，即係部相機好犀利啊嗬
1103879
乜真係咁犀利呀？
1105511
梗係犀利啦
1106838
呢一款相機嘅菲林而家已經冇得買㗎喇
1111963
點解會咁離譜都有㗎？
1114945
如果係用時光售賣機買嚿嘢嘅話
1117321
有時係會有啲噉嘅情況㗎
1122419
噉好啦，我要出去買豆沙包食喇
1126553
記住唔好用佢嚟賺錢啊
1132480
用佢嚟賺錢？
1134140
等陣先
1135377
既然部機可以用以前嘅平價價錢嚟買嘢
1139330
係喎
1140300
我只要將買到嘅嘢賣畀人噉咪有錢賺囖
1143537
之後就有錢買相機啦
1147783
但係，我已經冇錢嚕
1152780
有喇！
1153588
只要我收咗錢先，噉咪得囖
1156501
你係話，零食同文具都低過半價？
1159687
係咪真㗎？
1161354
但係有個條件就要畀咗錢先
1164120
噉，我就要筆記簿啦
1166451
-麻煩你喇
-唔該你喇
1167620
-牛奶糖
-朱古力吖
1169468
大家盡量買啦
1170933
係噉我用100円買手提遊戲機
1174620
呢個冇可能買到喎
1176400
你唔買嚟畀我嘅話
1178133
有排你受啊！
1190568
問題係手提遊戲機
1193170
嗰個年代冇可能會有㗎喎
1195817
你唔買嚟畀我嘅話…
1198008
會畀胖虎教訓㗎
1199575
今次真係頭痛喇
1202134
冇辦法啦，一於就試下1960年左右啦
1206034
呢個年代可能會有㗎
1214840
呢啲係大家要嘅嘢
1217068
嘩，有咁多呀？
1219234
雖然佢設計好懷舊感，但好平啊
1222114
味道唔知點㗎啦
1223974
雖然唔算非常好味，但係都唔錯啦
1226668
我部遊戲機呢？
1228254
呢一層…
1228901
點啊，大雄？
1229921
你唔係想同我講你買唔到𠻺嗎
1232141
唔係買唔到𠸏
1234254
淨係得呢一款咋
1237715
唔係𠻺嗎
1238788
呢啲噉嘅嘢邊算係手提遊戲機啊？
1248474
好似幾得意喎
1249545
出乎意料啊
1252323
我都想玩啊
1253750
我都要啊
1254663
噉大家排好隊啦
1255942
-唔使心急，慢慢嚟
-有啲乜嘢玩啊？
1257308
仲有陀螺啊
1284610
可以令到大家都咁開心
1286329
我又可以賺到錢喎
1287863
乜仲有嘢好得過噉樣咩？
1290557
繼續做呢種生意，唔止買到相機
1292932
甚至會成為億萬富豪𠻹啊
1295939
好肚餓𠻹
1296905
用100円食成座山咁多嘅朱古力
1299946
咪住先，呢部係時光售賣機喎
1302599
噉即係未來嘅食物都可以買到啦
1305300
既然買，不如就買啲平時未食過嘅嘢啦
1308614
100年後嘅零食到底係點嘅呢？
1318707
呢啲就係100年後嘅零食？
1324503
到底食唔食得㗎？
1330719
好味…好好味啊！
1333510
好味啊，從來未食過噉樣嘅嘢㗎！
1341263
甜味同香味充滿口腔
1343263
味道配合得啱啱好啊
1348556
每一粒嘅味道都令人好感動啊
1357380
真係好好味啊，再食更多都可以啊…
1363847
係喎，我好似仲未畀錢㗎喎
1366535
幾多錢啊？
1368124
個、十、百、千、萬、十萬
1371490
230000円？
1373003
點可能畀得到咁多錢喎？
1384050
多…多啦A夢！
1390696
你次次用親啲嘢都冇好下場㗎
1394894
sha la la la la
1396481
陪伴我一起歌唱
1399007
高聲安歌
1400414
同樂去踏踏步
1403027
多啦A夢
1404295
讓此刻不會老
1406307
美景將可以望見得到